私はララ
200 年の時を超えて蘇た人魚姫
失った海の世界
失った家族たち
そして失った光
それを取り戻すためには
本当の愛を見つけなければならない
あの日手に入れられなかった　本当の愛を　今度こそ
だから私は…
王子様を探そうと思うの　この滋賀で
行ってきます
私は茉里
膳所南高校 1 年生
朝 5 時に起きてランニング
好きなものはペットのゴンちゃんとボクシング
お兄ちゃんと一緒に始めて
もう 10 年続けてる
誰よりも強くなりたい
誰にも私を　邪魔させへん
朝から　生が出るな
長浜先輩
公式試合で負けなし
近江の稲妻　大津茉里
かわいげのないやつ
茉里
アホや
きっとあなたは何も　言わないままで
夏の風のように　どこかへ行くのね
誰かを好きに　なった世界に
さよなら伝えて　私はきらめく
見上げてごらんよ　涙があふれて
はじめて選んだ　言葉があるなら
震えることも美しく見えるの
だから大丈夫　醜さも私
教えてあなたは
愛を知らされて
抱きしめきれない　闇の大きさに
少し笑ってどこまで進むの
ともしびのような
幸せの陽を追いかけて
美味しい
なに　おこめ？
美味しいわ
そんなあせらんでもにげへんよ
よー食べるなー　茉里の友達
あんた　滋賀いちばんのボクサーに
ついていくんやから
根性あるわ
ついていく？
ほら　これも食べ
これは？
なにこれ　美味しい
どうしよう
連れて帰ってしまったな　この人魚
今日は家おとって
夕方には戻ってくるから
茉里
どこに行くの？
学校
学校って　何？
人間が集る場所
何人くらい
10 人　20 人？
600 人はおるな
学校って王国の名前
アホ
もっと
強く　高く　うえに
子供のやることなんは重々分かってます
でも　これで何回目よ
親なら誤る前にやることあるんちゃう
茉里がお友達といっぱい喧嘩するから
家んなかバームクーヘンだらけやあ
このままやとお母さん　ブクブクにふたってまうわ
私はバームクーヘン好きやし
お母さんはバームクーヘンより
喧嘩せへん　優しい子が好きやなあ
私　全然悪ないし
なあ　茉里
お母さんとも喧嘩や
喧嘩？
目逸らした方が負け
負けたら何でも言うことを聞く
はい　スタート
はい　お母さんの勝
ずるい　もう一回
あかん
これで茉里はもう喧嘩したらあかんからな
お母さん　ずるい
目逸した方の負け
大津
いつまで使ってんね
すみません　気付きませんでした
ルールはちゃんと守って
はい
何な　その目
ほんまは言いたいことありますって顔してるけど
いや　なんなんすかそれ
お前ら 1 日 1 回もめない気済まんのか
もめてないです
ただ大津だけ　二三年と同じメニューなんて
全国戦優勝しているやつに
新人と同じメニューはさせん
でもそんなん中学の話です
長浜　後輩に目くじらたてるのが
キャプテンの仕事なんか
ちゃいます
そんならい
大津もあるいて
二人とも　もっと周り見て動け
はい
お前がかつて願った本当の愛は
王子の拒絶により叶わなかった
お前はあの時の痛みや恐怖を　克服せねばならん
それって…
新たな王子を探せ　と言うことだ
王子
そうだ
人間との間に新たな愛を見つけろ
それが　家族を救う唯一の方法だ
でも　怖いの
なに？
外の世界へ出るのが
茉里がいないと…
まったく情けない
家族を救いたいのだろう
悩んでる暇などないはずだ
不安というならば　そうだ
茉里に手伝わせればいい
あいつは気難しい娘だが
うまくだましてなんだってやらせてしまえば
ララ？
私　今のままじゃ絶対ダメだわ
早く慣れないと
この地上に
もっと触れないと…
この世界に
もっと　知らないと…
人間のことを
水　だわ
大津　あんた後輩やろ
1 年のくせに生意気やねえ
何また揉めてんのや
グローブをテープにせいとかせいへんとか
コーチ　あの二人何とかなりません
もうすぐ大会やな
大津　長浜
お前ら二人とも階級同じやんな
試合はどっちか一人しかださへん
明日ガチスパーするぞ
そこでどっちを出すか決める
逃げんな
逃げるわけない
明日が楽みや
ただい…
やてんねん
歩いたどこは全部ふくんやで
はい
ゴンちゃん
何してんねん
見ててや
大目に見ろ　あいつは人魚だ
知らん
茉里
お金　がいるみたいなの
それってどういうものなのかしら
今度はなんや
なんでもない
この子本当にすごいのね
頼んだだけで　ほら
何をやってんねん　あんたは
ケーキを頼んだの　茉里も好きでしょ
魔女様にそう聞いたわ
私も昔地上で頂いたことがあって
これ変な形ね
考えへん
今は何も考えへん
相手から目を　そらすんな
行け
かっこええな
すげえ
お母さん　喧嘩しよう
目逸らしたら何でも言うことを聞く
やらへん
なんやの
負け
負けでええわ
私　ボクシングしたい
ボクシングやりたい
あなた最近確かによー見てるけど
急やなあ　ほんま？
なんでそれ普通に言わへんの
お母さん　喧嘩せへんやさしい子が好きって
茉里
お母さんが一番嫌いなんわな
大事な時に目逸らす子や
自分の好きなことをやったらええ　茉里
目逸らしたら　負け　よで
かんにんな
気ちらしてしまって
あの子なんやけど
ええ加減　親子さんと連絡させて
事情も何も分からん　こう置いとけへんで
話しづらいにやったら
おばあちゃんから言います
大丈夫
おっか
あんたは大丈夫か
最近ビリビリしとるからな
おばあちゃん気にし過ぎ
ただ　試合前やから
茉里　茉里
待って　茉里
がんがん　追いつくように
なってきたわ
なあ　なんでついてくんの
違うの
忘れ物してると思って
ほら　いつも大事に持ち歩いてるでしょ
何してんねん
ランニングなんかて一々持っていかへん
そうなの　ごめんなさい
あんた
これからどうすんの
ゴンちゃんから何言われてるか知らんけど
そんなに長くウチ置いとけへんで
ごめん
でも　もうついてこんといて
何してんねん
落ち着くの　こうしてると
ごめんなさい
待て待て
とりあえず　拭き
茉里を怒らせた
家を追い出されるだと
何をやっている
こんなことでは本当の愛を
手にいれるなど　夢のまた夢だ
しかし　私の力をまた借りたいと言うなら
ねえ　魔女様
茉里とどうやって出会ったの
たまたまさ
奴が私を見つけつれてきた
私の姿がきっと珍しかったからだろうな
魔女様はここが気に入っているの
まさか
こんな狭いところからは早く抜け出したいものだ
しかし　茉里に命令して作られた　この水槽
暮らしづらくないでも　ない
決めた　私　ここを出ていくわ
私は魔女様とは違う
誰かを利用するなんてできないもの
おい　何を
人に頼ってばかりじゃダメだと思ったわ
これ以上みんなに
茉里に　迷惑かけたくないもの
おい　ララ
じゃあ　二人ども
ええな
はい
あそこ
行っとけ
行け
行ける
な… なに
なんや　そのお荷物
どこ行くん
あの　知ってるかしら
学校っていうところ
動け
かっこええなあ　茉里
そうやら
私　かっこええやら
いけいけ
長浜
ほら　これでもっと強なるな
私は　誰にも負けへん
すごい
また勝ってしまった
目の前の相手だけ　見えてればいい
行け
かっこええ姿　見せてこい茉里
いつでも　一番かっこいい私ていたい
だから
長浜
みんな　うるさい
私の邪魔　するんな
どこ見てんねん
リズムが
行け
長浜
うっさい
みんな　うっさい
茉里　茉里
うっさい
あなたたち　何してるの
やめなさい　こんな殺し合いは
茉里を傷つけるのは　私が許さないわ
アホ
今入ってくんな
なぜ茉里
何しに来たんや
あのね
祥弥さんに買ってもらったんだけど
はい
私　家を出ることにしたの
だから　お世話になった茉里には　お礼がしたくて
これ
でも　なに
この状況
あなた嫌われてるの
先輩
私　気いつかったりするの下手で
それでみんなに迷惑かけて
でも　ボクシングには
まっすぐ　かっこよく向き合っていたいんです
だから　先　私
かっこ悪かったです
目　逸らしてすいませんでした
もう一ラウンド　お願いします
ほんま　可愛げない後輩や
続けるで
ララ
昨日は
ピリピリしてて　ごめん
私から　目　逸らすなよ
あの二人　似たもん同士や
全く　以後気をつけるように
はい　さません
二人とも合格って　なんやね
絶対私が勝ってだし
あなた
本当に何やってるのよ
あんたに言われたくない
あれは何
ボクシング
ボクシング？
一対一のスポーツ
かっこよかった　やろ
よくわからないわ
あんた　ほんまに出ていくん
うん
行くとこ　あるん
ないけど
じゃあどうすんの
何とかするわ
何とかならんやろ
海でも陸でも生きられない人魚
ゴンちゃんがそう言ってた
それって　どういう意味
本当はまだ怖いの
人間にまた醜いって思われるのが
でも
私　決めたの
この陸で　生きていくって
分かった
何とかしたるわ
何とかなるか分からんけど
茉里の家へ帰っていいってこと
うん
どうして
確かに　なんでやろう
多分　アホやから
アホ？
アホで　おもろやつは好きや
リサ様　あれは…
あの子の心が
私たちを救う　光になる
ララ　早く見つけて
私たちを
本当の愛を
私は私　のままで良いかな
愛されたい自分の知る世界　を手放しても
ほかの人と we never pieced together
伝えても通じ合えない
普通に馴染めなくて居場所さえない
分かち合う人いなくて　視線ばかり気にして
ずっとずっと　自分を書き換えていた
I write my name　刻んで
ありのままじゃない自分を
もう過去に置いてく
私は私　のままでいたい
Crossing every sea running free
狭い世界離れて
愛されたくて　ふえる心は
明日を照らす　君だけの　It’s your wild glow
きっと誰かの　光だから
お父さまが…
連絡も取れなくて
他のご家族も　みなさん…
そうですか
はい
お力になれることがありましたら
どうかどうか　よろしくお願いします
終わったぞ
ありがとう　ゴンちゃん
高くつくからな
どういうことが全然わからないわ
まだここに居ていいってこと
お前がボロを出さなければな
茉里　これ食べて
これも
これ　あんたの金でこうたんちゃうやろ
これすごく美味しいわ
なんていうの
アホ
口の中に解けるっていうか
ほら茉里も　こんなの初めて食べたわ
海の中にはこんなものなかったわ